字幕由Amara
org社群提供再回覆一定比誰
都強我是Stay away
現代人踏上階段聽到嘛？
能跟進嘛？
我和你One way
Lost in the
generation我在哪裏？
我在這裏
唔該快啲啦…幫幫手…
唔該速戰速決…幫幫手…
快速啲…唔該快啲幫我嚟個了斷…
點解唔索性一下糾結我？
做咩要拖時間唧？
殺中我喇
話點都係喇
唔該返手啲啦
噉嚟玩我好開心啊，你班衰人
救我啊，你哋啊
要我一直噉樣等
等死神慢慢降臨真係太痛苦喇
噉落去我定會發癲啊
嚟啦
救我啊，你哋啊
返手啲啦
唔該殺中我啊
唔該，板田先生
唔好意思啊…
你可唔可以靜少少啊？
噉樣會影響到其他病人㗎…
唔好意思…
驚到上咗驚睇牙醫
好驚，好驚睇牙醫啊…
嗰陣消毒藥水味，令人打爛陣嘅音樂…
仲有啲死人電鑽聲…
仲有，嚟到你嗰陣…
等緊處決噉…
定唔想啊…
唔想走啊…
想即刻返落企，攬實定存摸下佢啲毛毛…
不過隻牙好痛啊…
得有驚係…點解痛苦要降臨喺我身上喎…
唔該你幫我手快啲搞掂我啦…
噉又係…我鍾意食甜嘢
成日蛀牙都好正常嘅…
但係事實上呢排都冇乜人
記得我有呢種癖好㗎喇…
咁多集以嚟有見過我食甜嘢咩？
佢實會削我隻牙…
一定要對支電柱入我嘅口頭…
電柱唔應該對入人哋嘅口頭𠺢嘛…
呢樣嘢絕對唔應該擺入口㗎…
醫生係唔應該噉做㗎…
點算好啊？
對支電柱入我嘅口頭然後打個黑痴嘅話
會唔會冇命㗎？
打個黑痴就死？
唔係喺吧？
仲要用嚟吸碎片同口水嗰支吸管呢？
吸住我條舌嗰陣我會唔會冇命㗎？
我咪會死嘎？
停啊…
即刻停啊
我決定停止諗呢啲冇嘅嘢…
睇下集資放鬆我嘅心情喇…
針啊…
唔係𠻺嗎？
呢度有咩雞煎𠸏？
就算啦，我介唔中第一次…
做咩啊？
等你抽支放我煙彩？
睇我份面已經知喇…
以前傷嗰一隻銀牙，點知咬緊嚟住咗…
同個銀字有關嘅嘢永遠都冇好大血嘢…
放手喇，我攞先㗎…
我攞先㗎…你哋真派嚟𠺢嘛…
最乜嘅就轉咗個樣比我…
間唔中觀察下敵情，呢啲叫知己知彼啊…
創開50週年其實都同我冇乜嘢關係…
同新隊亂成一線究竟有乜嘢陰謀啊？
你哋班人成天都撚醒…你做乜嘢啊？
你好似好唔低得噉啊…
冇份參加party好唔憤氣啊，你…
冇啊，你哋自己開到夠啊…
我自己一個噉咪仲舒服？
我先唔想同你哋有乜嘢瓜葛啊？
你哋噉廢…
壞嗰個唔係我係你啊…
日地自知之明都冇㗎喎…
完全唔知佢秋夜點時…
咩啊？
唔該，可唔可以靜啲啊？
唔好需要其他比喻啊…
係啊，你都睇得出…
只不過係Sunday扮到同
Mag azine好老友…
放咗我哋一齊返屋企
嗰陣咪又係咪講除非…
Sunday真係唔會做呢噉嘅事啊…
唔會逐得我逐呀？
唔信問阿Champion喇
佢都聽到嘅…
收聲喇，你噉唔一定唔理
我嘅S unday…
快佢仲去到扮老友喇
就人哋當你冇到嘅…佢倆個收聲喇…
撞到佢真係黑㗎…
呢啲咪就叫冤家勞責啦…
我一定要扮冷靜…
第二個都唔緊要…
唔可以畀呢隻嘅知道我嘅弱點…
頭痛大男人18年幾你仲怕睇牙醫…
唔可以畀佢知…
屎忽生瘡啊…
好心唔好…係咪坐得定啲啦…
喺度仰嚟仰去…你要換腳換幾多次㗎…
梗係我心都定唔到落嚟…
而家你自己又好好咩…
一坐得係噉喺度韌腳…人要伏駁啊…
你咪鬼韌啦…
韌晒啲衰氣過嚟…
明明係你係噉換腳影響到我先㗎…
哎喲…
冇邊個估訟啊…
唔通你而家好驚…真算做魔鬼苦局長了啊…
你講乜嘢啊…我完全唔明㗎…
我仲唔係要驚啊…
都睇牙醫有乜噉值得驚先…
完全冇啊…根本會嘅好驚…
噉係因為你自己驚…
所以先嗰啲噉嘅説話啫…
心都振埋估我企晒你…我點可能會驚啊…
所有睇牙醫嘅人…
都會覺得牙醫嗰部鑽嘅事好得人驚…
但係我都唔明有咩好驚…
我噉一樣理解唔到喇…
最好每星期都用個一鑽嚟幫我鑽一次…
其實我真係有定時嚟清理下啲牙石嘅…
係喇…
咩以為好包庇…
估計三日就會嚟叫牙醫幫我鑽下啲牙嘅…
把口唔比嗰鑽塞入嚟…
我係覺得周身唔自然嘅…
咩話…原來係噉啊…
我屋企有把私家牙醫鑽…
所以根本唔使特登走嚟睇牙醫…
其實我係一個開動者嚟…
開動者…
咩叫開動者啊…
點解佢會有私家鑽啊…呢隻嘢唔簡單啊…
真係驚牙醫個不准…
唔係啊…
原來你都係開動者嚟嘎…
噉真係翹㗎喇…
得閒有時間…
不如我哋搞返次開動大會啦…好唔好…
開動大會…
唔係啊…
我先唔想參加呢啲會啊…
呢隻嘢原來參加啲噉嘅會嘎…
呢個人真係好恐怖啊…
好啊…
睇下邊日休息搞囖…
放心啦…
到時我唔會約人…
你哋平時撈亂骨頭㗎…今日一齊走嚟做咩啊？
好…長谷村？
咩話？
乜原來你哋兩個啲牙都有問題啊？
話你出嚟散步噉咪過嚟轉兩嘢囖…
轉兩嘢？
噉即係點啊？
長谷村你又係嚟轉兩嘢呀？
未必要用轉嘅…
普通睇牙啫…
人有三急所以走出嚟少過便透下氣囖…
真係巧啊…
不過喺呢度睇牙…
真係痛到你飛起㗎…
有咩噉嘅事啊？
不過我最怕都係連續幾
個月係噉睇牙醫先吖…
聽過呢度個牙醫睇一次就包袱斷尾喎…
係嘅…
摸牙好快脆嘅啫…
但係問題係痛啊…
比上我嘅話，係一定尖叫啊…
長谷村先生你開完嚟呀？
唔好意思啊…
我返入嚟㗎啦…好啦…我入去啦…
我勸你哋兩個都係做定心理準備好啲…
哎吔…
痛到飛起呀？
又…
又係𠸏…
睇牙醫又預咗定痛過飛起㗎喇…
噉…
噉又係啊…
如果完全唔痛啊…
反而會質疑個牙醫係咪真係做到嘢…
以為…
噉你發面突然間噉青…
係咪啊？
唔係啊…
長谷村先生你唔好認得佢喎…
唔好危險㗎…你誠啲啦…
長谷村先生…
唔係佢…
佢呢句聲好似唔係好正常噉啊…
係咪真係睇緊牙醫㗎…
醫生…
長谷村先生埋個停頓…
做生外壓喇…呢種情況要用電擊…
電擊…
整啊，整到要用電擊…
醫生…有塊小小脈搏喇…
但係電擊令佢嗰樣嘢脱落啊…
嗰樣嘢脱落？
咩係嗰樣嘢啊？
咩脱落啊？
冇問題…反正佢都冇用㗎啦…
攞嚟浸醋喇…浸醋？
搞咩啊？
醫生…
如果都係浸醋…仲要加小小麻油啦…
加麻油？
點解好似成咗沙灘沙糊噉𠸏？
好啦…差唔多搞掂喇…
咁快收工…
浸把醋嚟搞掂…
覺得點啊？
長谷川先生…
真係神奇啊…
完全唔痛啊…你唔覺得痛？
你身體部份脱落咗㗎喇…
仲用嚟浸醋𠻹啊…
而家可以好似以前噉…咩都食得㗎喇…
真係好多謝你啊…醫生…
呢啲係止痛藥嚟㗎…
加埋一支我哋診所特別為病人…
釘仔嘅牙刷…
麻煩晒…你哋真係好有心啊…
好啦，保重喇…
多謝晒，醫生姑娘…
真係完全好返晒啊…
入嚟嘅時候仲係好痛𠺢嘛…呢個牙醫手勢真係好…
睇下，幾有我心…
仲幫我加咗支牙刷…
加咗支牙刷呢？
噉都得？
唔得得喇…
雖然話搞掂嗰啲注牙啫…
但係冇需要好重要嘅嘢喎…
而家你啲唔算等佢交換啊…
嗰陣再嚟換嗰支新㗎喇…
噉嘅，其實我有個問題想問…
梗係喇，問喇，投訴佢喇…
佢有冇就係黃陸醫生？
我不嬲用開硬毛牙刷嘅…
軟毛嘅我真係用唔慣…
唔係噉樣嘢啊…好，你可以放心…
已經幫你喺兩隻腳中間…
加咗支後臂牙刷…
係噉易搓下就會硬起嚟㗎喇…
唔係刷毛硬唔硬嘅問題啊…
個位點刷到牙啊？
除非佢識軟骨工㗎咋…
好啦，以後好好刷牙喇…
嘩，乜原來係你啊，土方…
你哋兩個都嚟睇牙噉巧啊…近藤先生？
冇錯啊，你同個牙醫口碑好好㗎…
真係一次過掂晒啊…而且仲好有我心啊…
專誠幫我加咗支電動牙刷吖…
呢支叫電動牙刷？
係長谷村嘅手嚟咋，嘎？
雖然有陣醋酸味啊…
但係用落真係幾方便㗎…
喂，嗰隻真係長谷村嘅手嚟啊…
係咩？
我不嬲都唔鍾意乜嘢都依靠機械器材嘅…
刷牙始終係要靠自己隻手先似樣𠺢嘛…
嗰隻係你嘅手嚟㗎…
只不過加多支牙刷喺度吒嘛…
你嗰支長谷村…
你支電動牙刷用到開叉嘅話…
過嚟幫你換個支新㗎喇…
真係叫我長谷村嘅手啊…
係，不過啊
唔好意思啊…呢支電動牙刷…
睇嚟冇辦法塞到入我嘅口度喎…
我真係用到？
梗係可以啦…
真係用唔到嘅可以用自己隻
手揸住支牙刷頂住當先…
做咩要裝電動牙刷嗱？
港獨比真係我嚟交？
好啦，兩位，好好保重…
咩好好保重啊？
點解你哋好好照顧啲病人啊？
呢啲叫幫人醫牙？
似嗰啲神奇改造手術咋喎…
大祭，呢個牙醫…
信唔到…
喂，你坐喺度做乜啊？
你快啲走啦…
呢間唔係牙醫診所
係我嗰位兵團嘅總部嚟啫…
我喺度死定喇…快啲走喎…
喂，喺度做乜嘢啊？
唔該你即刻走喇…
最多我畀300円你喇…
呢隻嘢點解係都唔肯走㗎…
唔該你識做啲啦…
你唔走我點走啊，蠢材…
好啦，跟住請你哋兩位入醫生房…
兩位一齊啦…
喂喂，唔係嘛…真係要去呀？
好啦，就睇下呢個牙醫嗰支電鑽…
有冇本事堆入我個喉嚨到呢？
再唔係就直頭堆穿我個靈魂喇…
唔係啊，我唔想入去啊…
咩話？
如果真係可以堆穿靈魂…噉我慘喇…
點解一個人喺都要轉窿啊？
就係因為有電鑽嘅存在…
講咩啊？
我真係傻㗎…
直頭白痴…諗下見唔見知有咩咁重要啊？
不如即刻走吧啦…
喂，要揾個人…
揾個人…禁住我哋唔好畀佢哋入去啊…
你哋好嘛？
我係南華牙科診所嘅守田丹田先生
同土科先生請你哋兩個好好合作
你哋兩個唔使停細型其實一點都唔痛
放心放鬆心情坐低先
坐低喇，紅…紅外現場？
我…藥醫診所會搞到周圍唔當道㗎咩？
應該係以白色為主
噉先畀多人乾淨嘅感覺𠺢嘛，藥醫診所有乜理由會
去即班班嘎？
啲工具應該放得整整齊齊之下㗎
點會有重型電鋸㗎？
藥醫診所…
兩位發明都腫晒喎
點可以搞到情況噉壞先嚟揾我㗎？
唔可以噉㗎喎，口腔其實等於我哋
人類嘅大門口口腔入面嘅情況直接反
映呢個人嘅本性㗎
所以一望你哋啲牙呢已經估到你哋大概係乜嘢人
嚟㗎喇，萬事萬靈㗎
啲牙污糟嘅人多數都唔頂唔掉反而嗰啲牙整齊
好雪白嘅呢肯定係好有教養心
會得好有規律㗎，所以每逢有啲後生
嘅病人嚟揾我我都會噉同佢哋講㗎
出去識女仔嗰陣唔使睇啲女仔嘅
面相同性格㗎，首先要注意嘅一定係
心口醫生，咪唔係要睇大門口咩？
一睇心口就會知道對方係個點嘅人
你哋個醫生就係亂咁嚟頭先又話要
睇口，而家又話要睇心口個大門口
唔止崩咗到門啊，仲沙發住一陣
好似廁所咁臭嘅味直頭好似一行入
大門就聞到勁臭廁所味嘅單元屋企
成個馬桶擺喺門口仲有啊
空冇大人節嘅女仔最鍾意綁住啲男人
㗎，一定要特別注意呢個世界冇女人
想綁住你囖總之識女仔就要注意
佢個心口，其他地方可以唔睇喇
唔係𠻺嗎？，識女仔要睇心口
原咪試下攞實畀人打啊，好啦
而家即刻開始幫你哋治療你哋兩個
坐定定，我嘅助手會幫你哋手㗎喇
講真，你哋嘅情況我嘅助手
已經可以應付到㗎喇，吓
噉都好啲，畀你個所謂牙醫搞真係
死得人多喂
你哋兩位過喇，過嚟先喇，係喺
鐘沙小姐同戰鬥妖精沙真
你哋要揀邊個啊？
鐘沙小姐打死都揀鐘沙小姐喇
機彈都唔揀沙真喇，點算好呢？
你睇中咗邊個啊？
我比較鍾意黑塊嗰個喎咩嘢，即係點啊？
戰鬥妖精沙真正會做咗牙醫助手㗎
到底戰鬥妖精沙真係咩料啊？
你哋兩位揀邊個啊？
我迫佢揀鐘沙小姐喇
好似係班田先生搭先㗎喎，班田先生，鐘沙小
姐幫你啊，等等啊，唔好啊
等陣先啊，捉返嚟命我係鐘山啊
麻煩你一陣好好合作搭班
田先生你先係鐘山？
等等啊，快講笑喇
你見唔見啲邪人戰鬥妖精沙真啊？
你絕對冇可能係鐘山小姐㗎
我亂服你，又會噉怪？
原來後面嗰個靚女先係戰鬥妖精沙真唔該
幫我睇下隻牙唔該
幫我睇下隻牙沙真小姐
我就戰鬥妖精沙真
麻煩你一陣好好地合作點會噉喇，鐘山小姐
1005970
沙真小姐，交畀你哋喇
Roger原來鐘山小姐同沙真都
1010471
係戰鬥妖精好啦
未開始治療之前要先向病人講解呢個牙科診所
1016671
嘅治療系統講解治療系統之前
麻煩講解你哋兩個點解會戰鬥妖精先
1020911
我哋嘅服務宗旨係幫人醫住牙為咗
預防性於治療，仲會為你哋免
1026131
費提供永不住牙嘅預防方法你哋
超越咗矮嘅範疇喇，好啦，介紹吓
1032331
我哋呢度嘅套餐先醫住牙之餘
免費幫病人做埋改造手術A餐B
1038991
餐，內容同A餐一樣
不過之後會送一杯特飲B餐，呢啲係醫住牙嚟㗎咩？
1045370
點會有特飲㗎？
1047470
噉嘅，唔好意思
唔使幫我改造㗎啦，有冇邊個餐淨係幫人醫住牙㗎
1052191
真係我就想分別落order嘅話
請你揀A餐啦，因為比較
1056671
着數我都話我唔使要改造啦
淨係送醫住牙喇，既然係噉
1062030
最符合你嘅要求嘅係Z餐
又或者係X餐到底係咩餐嚟㗎？
1067150
Z餐，除咗醫住牙之外
仲會附送按摩X餐除咗醫住牙，會送一
1073651
份沙律畀你噉我決定揀Z喇
即係送按摩喇喎，我唔講摩冇所
1080331
謂喇，就噉話喇
Roger噉都好啲，只要唔使改造
1087450
嘅，其他嘢好易話為啫我叫B etty
老細多多指教你揾到
1094451
軍匯嚟唔係想改造我？
1096510
同醫住牙根本冇關係又唔係幫我按摩
係都揾個職業小似嘅按摩師啊
1102290
最好嘢係靚女𠻹啊呢個牙醫採數
究竟有冇一樣嘢係正常啊，等
1108971
我解釋下，將會移植過嚟嘅快樂
預測Betty會同板田先生嘅神
1113351
經病跟神經線連埋一齊本身係
快樂預測嘅機械人Betty
1117390
係板田嘅眼中，即將會變成有血
有肉令弄腹得嘅按摩女郎呢種就
1122291
係Zchan最高嘅境界真…
真係好危險啊，幸好呢隻嘢唔
1126711
係安排過嚟服務我啫正一上菜
輕舉妄動只會帶嚟慘痛嘅後果呢兩
1132031
隻戰隊妖精還唔係教真你咩？
1133650
Xchan醫住牙嘅同事仲可以有沙律食
噉先正𠺢嘛，唔該
1139670
我想試下你哋呢度嘅Xchan啊
Roger講到明嘅食沙律
1144970
點都唔會有話要改造身體唔知邊度嘅
真係多謝你啊，全靠你呢個人夠傻
1150250
才令到我唔使行呢條死路
1166770
知唔知係一位食緊沙律嘅阿婆嗰啲
唔係沙律醬嚟㗎，係日式沙律汁
1171710
咋，好難抵呀唔都要我成世同
呢個咁有心嘅阿婆一齊食沙律？
1177590
好，準備功夫已經做好
即刻可以開始了你準備過啲乜嘢啊？
1181510
你從未吃過沙律你根本就完全唔得洗好啦
我哋馬上展開真正嘅
1185840
治療喇，醫專啊
之前唔該私凶我個身體啊，多求你啊，張開大口
1191060
跟住啞噉記住要放鬆身體而且要
記住治療過程唔使驚都認住你咪夠
1196551
驚啊，唔該你張開大啲個口啊
如果揮到支鑽，你塊面一定會疼痛
1202890
咁大支鑽點會塞得入我個口啊
1208870
你哋可以放心商業嘅改造一定會
成功可以幫你減輕治療過程入面
1213991
身體嘅負擔點樣啊？
1216590
你而家係咪少少痛都感覺唔到啊
又真係…根本完全唔覺得痛啊，我
1223591
哋呢度另一個賣點係幫你極速醫好轉眼
但係噉樣病人嘅身體負擔會
1228451
好重所以我哋建議病人應該先改造
目的是希望病人治療之前可以
1233851
有一個抵受得住強烈衝擊嘅身體
噉先確保到安全仲敢講安全？
1238850
因為我只想改造個病人真係唔當唔安全啊
噉我轉頭…
1242210
轉點啊？
1244770
原來你同佢咁多嘢幫晒佢哋到即係
覺得痛過盡佢哋會主動幫病人承
1250331
受請你哋安心接受治療但我哋佢哋
分明痛到扭埋一嚿見到佢哋咁多
1256191
我哋好不得我如果冇佢哋喺隔籬
承受痛苦已經直擊落你哋身體雖
1263071
然我哋感受唔到痛苦
但係我真係會住入噉嘅扭曲狀態會唔會出事啊
1268930
你唔好啊，唔好望住我啊
你話…我糖水家一日都係我唔好跟
1276190
佢唔關嘅事唔好慣唔係我累你點會
噉嘅佢個腦入面出現咗另一個
1283191
佢啊，噉即係又點啊
係佢嘅回憶Betty個腦入面嘅回憶嚟㗎
1290050
慢住啊，點解冇端端你做咗噉嘅回憶㗎
我從來唔同你做過呢噉嘅嘢
1294870
唔好啊，唔好畀我睇到啊
我完全冇做錯和我冇關啊，冇端端改造我
1299511
哋投訴嘅人係我啊
1303510
點解噉？
1304335
個腦入面出現咗啲好古怪嘅影像
1307690
即係點啊？
1308910
係佢
1309890
沙律阿婆嘅回憶
1311570
呢個沙律阿婆啲回憶冇樣似樣嘅
1313650
你哋去一隻喺度食沙律
1316250
沙律阿婆你真係甘心
成世人完全冇啲好嘅回憶
1319410
慢住，我嚟真係依住我
1321370
沙律阿婆嘅事關我咩事啊
1325230
我冇做錯嘢…
1328350
我冇做錯嘢…完全唔關我事
1331550
冇錯
1332210
我哋根本冇做錯嘅
1334470
冇錯
1339190
我哋根本冇做錯嘅
1339511
唔該，唔好意思啊
我哋呢度唔係牙醫診所嚟㗎喎
1345210
我梗係知啊
1346850
但係你哋面腫腫
一睇就知係蛀牙喇，你哋最好快啲睇牙醫啦
1351530
其實我哋唔知有蛀牙咁簡單
係勁到就快甩咁細
1355370
噉請問兩位嚟做咩呢？
1360390
唔該放手，要返去
1361950
佢哋啊
1455900
你哋兩個，撐大隻耳，留心聽我講啊
1459100
係
1459980
下集《蘭雲》開始倒數
1465020
咦喂，冇反應𠸏？
1467180
因為啊
1467960
你冇做錯
1469140
你做錯了？